Watazamaji ulimwenguni pote, fumbua midomo yako.
Macho yako ya kibinadamu yanaweza kuwa kipofu kwa matendo Yake ya huruma,
kwa matendo yake ya baraka, kwa matendo yake ya wokovu.
Paza sauti yako, mwombe Bwana arejeshe macho yako ili uweze kuhisi mguso wake,
ili uweze kumsikia akisema, "Umeponywa; umebarikiwa!"
Fumbua midomo yako!
Rejesha macho yangu, Bwana!
Rejesha macho yangu, Bwana, niuhisi mguso wako na kukusikia ukisema Tumekombolewa!
Fumbua midomo yako!
Rejesha macho yangu, Bwana!
Watazamaji, kila roho inayosimama dhidi yako, kila roho inayokupinga,
roho yoyote inayopinga kazi yako,
roho yoyote inayosimama kinyume nawe, inayosimama kinyume na biashara zako -
Fungua mtego wako, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua, Katika Jina la Yesu Gusa Kioo cha Luninga yako kwa Imani
Waache watu wangu!
Wewe pepo, achilia watu wangu!
Achilia kazi zao!
Nasema, Waache watu wangu!
Anza kuvunja mawasiliano yoyote.., mawasiliano ya aina yoyote!
Wewe ni mtoto wa Mungu - chukua utawala wako!
Sema, "Hapana!"
Vunja mawasiliano yoyote!
Iwe ni kwenye biashara zako - yavunje!
Iwe ni kwenye familia yako - vunja!
Iwe ni kwenye kazi yako - vunja!
Iwe ni katika afya yako - vunja!
Omba - anza kuvunja!
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua, Katika Jina la Yesu Gusa Kioo cha Luninga yako kwa Imani
Mahali popote penye ugonjwa, udhaifu wa aina yoyote,
Ninaziamuru zotoke, katika Jina la Yesu!
Sikia sauti ya Mungu, wewe ugonjwa!
Wewe udhaifu, usikie sauti ya Mungu!
Toka, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua, Katika Jina la Yesu Gusa Kioo cha Luninga yako kwa Imani
Kwenye damu yako, figo, ini, katika mifupa yako - toka, kwa jina la Yesu!
Anza kujifunika kwa damu ya Yesu.
Ninajifunika kwa damu ya Yesu.
Jisikie mguso wake, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua, Katika Jina la Yesu Gusa Kioo cha Luninga yako kwa Imani
Kwa Jina la Yesu Kristo tunaomba.